2泊しました。帰りの価値があります。我々がチェックインしてフルーツバスケットに感謝の瞬間、すべてが完璧でした。フレンドリーで親切なスタッフが本当にゲスト体験です。

ビュッフェの広がりは素晴らしく、コンチネンタルとベトナム/アジアの融合です。
私たち cann OT このホテルは十分お勧めします。
部屋は広々していて、とても清潔感がありました。 各部屋にはノートパソコンを、次の旅行計画するためにありました。
サービスは最高です。
朝食は「 Fat で私たちは全て aof 私たちのベトナム旅行ました。ベストでした。
素晴らしい選択肢があり、フルーツびっくりするほど良かったです。
絶好のロケーションに位置している。
私たちコネクティングルーム 2 室に宿泊しました。 客室はちょうど良いも窓がなくしています。 私たちが笑顔と、良質のサービスを気にして、手伝ってくれを提供しているスタッフはとても素敵で、親切である。 私たちの滞在楽しかったです。
ハノイは毎日退屈な旅行をしており、エッセンスホテルは私の人生にとって最高のホテルです。特に朝食はハノイへの旅行中に食べたものの中で最高でした。スタッフはいつも私を笑わせています。どうもありがとうございました。
飛行機の遅れにより体調が落ちてスケジュールが変更されたのでうれしかったですが、私の言うことに親切に耳を傾けて、あなたの不当な要求を尋ねることに感心しています。私たちは誕生日パーティーをしており、あなたが決して忘れることのない最高のホテルです。ありがとうございました。次回ハノイに行くと、ここに来ます。
まず、ハノイの街自体、東洋と西洋の融合した文化的な雰囲気があり、旅行先として大変魅力的な街だと感じました…！ 何となくでしたが、訪れてみて本当によかった！！
こちらのホテルは、ハノイの魅力を凝縮したような内装で、ほっと寛げるような落ち着くお部屋でした。（円形のクッションはびっくりするくらいふかふかでした。）
また、どこへでも歩いて散歩できる最高のロケーションでした！
ホテル内にあるレストランでは、ハイクオリティーかつボリューム満点の現地料理を堪能できます。ハノイ名物のブンチャー・野菜揚げ春巻き・パッションフルーツアイスを頂きましたが、どれも美味しかったです。
スタッフのリリー(Lily)さんはとてもフレンドリーで、ハノイ初来訪の私に、街の見どころや美味しい食べ物など、親切丁寧に教えてくれました。また、空港からの車の手配など、速やかに対応してくれました。おかげで、とても良い滞在経験ができました！ 感謝の気持ちでいっぱいです。
最後の週私たちを設けた Essence パレスホテルに滞在しました。おいしかったです ! は、パーソナルサービス、スタッフ、 ( 静かで、豪華な ) の場所、完璧な部屋。 私達の荷物を見渡せるハロン湾、スーパーへの旅行はホテルでの私たち滞在することができました ! スティーブさん、ありがとう、最高です。 このホテルを予約しホテル迷ってなんかいないでありません。後悔しません ! に関しても親切で、家族・デ・とした Ko Ryu Jong- デ &quot;
を探しているなら、ここに滞在中に、時間にハノイは、停留所をお探しなら、ご予約が必要です。 歩いてしては少し厳しいですが、迅速に透明なこの場所素晴らしいクチコミがあるのでしょう。てしまいました。 私たち美味しいマンゴージュース、巨大な笑顔で、スタッフからの下の階に直接出迎えられました。 泊まった部屋 ( 通常、私の部屋旅行はよく計画 ) 私の滞在をすることを計画していません。たに関するいくつかの懸念を示し、彼らはすぐにしてくれましたレストランを教えてくれている土曜日を下りました ( は期待を裏切りませんでした ! ) 、いろいろアドバイスをしてくれたりしてタクシーに乗って、観光スポットをチェックして、ショーを見ること、などです。 私の誕生日、次の日の夜には到着したとき、を探索する 1 日、ケーキに戻ってから後、ワインのボトル 1 本、スタッフからのご了承ください。 &quot; 私のベッドでのんびりとした外ハッピーバースデー ! とても優しい ! ( 素晴らしいポーがありましたが ) レストランは、チェックアウトを忘れずにありません、本質をスパ ! 1 台は二人目をぜひご利用くださいサービスがお楽しみください。 後悔はしませんよ !
私の娘のためのお友達にこの小さなホテルを勧めてくれました。
本当に楽しかった彼女にありました。 部屋は狭いですが、サービスは巨大だ。 清潔な部屋、エアコン、水圧もいい、素敵なマットレス。
私たちは 2 コネクティングルームを予約しました。
違いは、スタッフに案内してもらえて、素晴らしいサービスを提供している。
もしてくれ、娘彼女は具合が悪かったです。彼女見逃せない朝食のでに閉館と呼ばれる。
ビュッフェの朝食は本当に必要なものは全てそろっていましした、素敵で居心地のよい空間でした。
8 泊しましたが、テラス、ません、バルコニーからは美しい大きな部屋があります。 、大きなバスルームはバスタブとシャワーが設置されている。 立地は旧市街は、私達は騒音私たちの部屋から聞こえてきませんでしたが、興味深いストリートには素晴らしいです。 スタッフはとてもフレンドリーで、とても親切です。シンは素晴らしいガイドを手配してくれました名前、ベトナムのようなパーフェクトな英語、素晴らしい知識。 滞在したいお客様に全てが中央にここに滞在しました。 朝食は部屋代に含まれていました。新鮮な卵料理、パンケーキなどほぼ毎日ありました。 ですが、とても多くの場所はここをお見逃しなくできませんも近くにあるバーはない。
スタッフは片側から素晴らしい絶対だったです。 客室はただただ素晴らしく、静かでした。朝食はおいしかったです。 また、スパ、食事は姉妹ホテルではすぐに全てが驚くほど素晴らしかったですました
エッセンスパレスは、旧市街ハノイの中心にある魅力的な小さなホテルです。部屋は非常に快適で清潔です。エアコンは効率的ですので、夜は穏やかな風呂、大きなバスルーム、様々な食べ物（客室料金に含まれています）で素晴らしい朝食を楽しめます。すべてのホテルとレストランのスタッフが素晴らしいです。強くお勧めします
このホテルの名声に恥じない感じです。 サービスは、標準的な、親しみやすさ、気遣い、清潔感非の打ち所がありません。 朝食オプションもある。センス良く、幅広い施設がある。

ホテルにはどこの中心部に位置している。 最高のレストラン、ナイトクラブ、バー、博物館が徒歩圏内 (5-10 分 ) 。

ホテルには位置していました通りは賑やかなので、うるさかったです。 通りには面した部屋は、サウンド prof 窓がある。

またここに泊まりたいと思います。 &quot; とお勧めしたいと思います。
この5つ星評価つ星ホテルには、小規模会議室、音響映像設備、ビジネスサービスがあります。私がこのホテルに入るとすぐにマネージャーが私を歓迎し、20分も経たないうちに、北ベトナムでの週旅行はほとんどすべて組織されていました。私は自宅ですぐに感じた、スタッフは非常にフレンドリーで、すべてに役立っていた。ニースルーム、素晴らしいレストラン。湖の近くにある旧市街の非常に良い場所。その背後にあるチームは、豪華な施設に匹敵する詳細に注目しました。非常に良い値、私はこのおもてなしの宝石に確実に戻ってきます。
ジャッキー・ルリエフレ
素晴らしい、心地よい快適な滞在。 ビュッフェ式の朝食には素敵な ( 選択可能 ) を備えた、素晴らしいレストランがあります。 中心部に位置し旧市街に観光名所がある。 モダンな快適さと、設備が整っている。 非常に穏やかな滞在をお勧めします。
美しい、旅先にある我が家です ! 私を設けた Essence パレス &quot; 非の打ち所がないことはありません。 スタッフは、部屋、レストランがあるが、 'Welcome Home' 感じます ypu たびに歩いて、ドア。

はい、あります ! はい、あります ! はい、あります ! !
私をお勧めし hestitation はありませんが、すでに戻るを楽しみにしています ! !
ハノイの旧市街にある美しいホテル。部屋はきれいで快適でした。私たちの帰りの訪問では、素敵なバルコニールームにアップグレードしました（写真を参照）。

私たちは朝食のためにホテルのレストランで食事をしていました。私の朝食の「おはよう」は甘いタッチでパンケーキ。非常に良いカクテルも。

フレンドリーで親切なスタッフ。サービスは素晴らしかったです。非常にこのホテルをお勧めします。
口コミを参考にして予約したが、本当に快適な宿だった。朝食にはあまり他のホテルでは出ない蓮の茎のサラダなどもあり味も美味しかった。スタッフも全員感じよく、また是非利用したいと思った。
最高のロケーションにある素晴らしいホテルで、素晴らしいナイトマーケットに近い週末やホアンキエム湖開催されます。 このホテルを強くハノイを訪れる、新旅行者にお勧めしたいと思います。 とても親切でした清潔で、スタッフは部屋も素晴らしい。 朝食ビュッフェは最高でした !
私達はスタッフは彼らのおもてなしをしてくれました。 私たちはすてきな部屋してくれました。清潔なバスルームがあります。 美味しい朝食。 お勧めだけ can. また、旧市街は、ホアンキエム湖に隣接したロケーション。
便利な立地でした。 部屋は清潔で、広々とした防音窓が備わっていました。 スタッフはフレンドリーで、頼りになりました。 予約からハロンベイでの 2D1N クルーズが備わっている。 クルーズも良かったし、エンターテイメントでした。

すぐに戻ること病気、エッセンスパレスホテル ! !
足を踏み入れた瞬間から、私はガールフレンドと一緒に、私達甘くクロエが迎えてくれました到着しました。 おかげでとても歓迎してくれ、とても物知り何かしていないを見ること、ハノイ。

私たちに述べることを忘れていた私たちは、早朝に到着する場合もあるが私たちの部屋に準備して待っていてくれ安心したしていました。

ベッドの美しい無料の部屋のアップグレードで会う人達は。

彼らが無料で部屋の予約変更される温かいもてなしがショーのクルーズが変更された場合悪天候のため、ドラマなくてきました。

私たちが十分なハノイにある私たちの滞在をどうもありがとうございましたことができません。です。ここに滞在し、町である場合はお勧めします !

マークと Nadia さんと Olivia さんと Austin さん
私たちは 2 日間このホテルに泊まりましたが、とても素晴らしかったです。 スティーブ、マネージャーは、私たち到着して出迎えてくれて、とても歓迎してくれました。 私たちはとても嬉しい驚きでした。無料でスイカシェイクを持ってきてくれました。 ホテルには、絶好のロケーションにどこへ行くにも大変近くて便利です。 私の部屋 (31 と思いますし、 3rd 階にはフロントにいましたか ? ) と、親切には非常に大きな部屋にアップグレードしてくれました。 バスルームには必要な、全てが驚くほど素晴らしかったです。 人を見にも最高でした。賑やかな通りが一望できる小さなバルコニーがありました。 朝食はとても素晴らしく、私たちは私達は早くにたくなかったです狭められる最後の日に私たちが朝食逃したが、ホテルには親切に私達素敵でした部屋もクロワッサンしてお弁当が含まれています。 私たちは 4 客室はこのホテルで食べましたが、私達皆は私達の滞在が気に入りました。 本質をありがとうございます !&quot;
本質をホテルフォンハイサービスは最高でクルーズ。 は常に助けてくれまでよく世話してくれます。とても快適です。 すべてのお世話をして、旅行中にされていました。 新鮮なフルーツ爽やかな、おいしい朝食でした。 本質をホテルハノイ &quot; の中心部で、ウォーキングストリート、最高のロケーションにありました。
私は過去 1 週間、 5 才の娘がこのホテルで過ごしたのですが、ホテルはパーフェクトでした ! 理想的なロケーションにある。 スタッフは驚くほどスケジューリングエクスカージョン親切でした。 部屋は清潔で、よく手入れが行き届いていました。 朝食もおいしかったです。 私たちは素晴らしい 1 週間の滞在を満喫しました !
エッセンスパレス &quot; 最初から最後まで、素晴らしい経験をしました。 私たちが到着した夜遅くまで、温かい料理、くたびれていました。で、コンシェルジュがいた出迎えてくれまでしてくれました、とても素敵な親しみやすいドリンク、フルーツの品々が揃え、シンプルな地図のエリアにきてくれ非常に便利なときに迷ってしまいました。 ( 繰り返し ) の魅力的な通りの歴史地区がある。 私たちの部屋だった素敵な ( 窓のあるスーペリアルーム ) 、ベッドはとても快適。 階下にあるレストランの朝食はとても良かったです。このホテル、私たちにとっては、素晴らしい拠点として便利なホテルでした。 スタッフは素敵でした。親切で、スーパー、はとても十分なことができませんでした。 こわしましています。滞在中に非常に行くにはハロン湾クルーズ、して帰ってきましたのは、最終日の夜 - しながらいたところに、保存され私達の荷物を手配してくれました、空港送迎があります。 エッセンス宮殿は素晴らしい経験をしました、私がまたハノイを訪れたときに泊まります。